Repository: powfuu/weight-tracker
Catalog: Weight Progress Tracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: extend
ja: 延長
ko: 연장
zh_hans: 延长
zh_hant: 延長

source: shorten
ja: 短縮
ko: 단축
zh_hans: 缩短
zh_hant: 縮短

source: Progress Chart
ja: 進捗チャート
ko: 진행 차트
zh_hans: 进度图表
zh_hant: 進度圖表

# detailed_stats
source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計
ko: 상세 통계
zh_hans: 详细统计
zh_hant: 詳細統計

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# privacy_important
source: Your privacy is important
ja: あなたのプライバシーは重要です
ko: 귀하의 개인정보는 중요합니다
zh_hans: 您的隐私很重要
zh_hant: 隱私很重要

source: Data Collection
ja: データ収集
ko: 데이터 수집
zh_hans: 数据收集
zh_hant: 數據收集

# data_collection_desc
source: Weight Progress Tracker only collects the weight data you manually enter. We do not collect personal information, location data, or any other sensitive information. All data remains on your device.
ja: Weight Progress Trackerは、あなたが手動で入力した体重データのみを収集します。個人情報、位置データ、その他の機密情報は収集しません。すべてのデータはあなたのデバイスに残ります。
ko: Weight Progress Tracker는 귀하가 수동으로 입력한 체중 데이터만 수집합니다. 개인 정보, 위치 데이터 또는 기타 민감한 정보는 수집하지 않습니다. 모든 데이터는 귀하의 기기에 남아 있습니다.
zh_hans: Weight Progress Tracker只收集您手动输入的体重数据。我们不收集个人信息、位置数据或任何其他敏感信息。所有数据都保留在您的设备上。
zh_hant: Weight Progress Tracker在您的設備上本地存儲您的體重數據。我們不收集、傳輸或存儲您在我們服務器上的個人信息。

# last_updated
source: Last updated: August 2025
ja: 最終更新：2025年8月
ko: 마지막 업데이트: 2025년 8월
zh_hans: 最后更新：2025年8月
zh_hant: 最後更新：2025年8月

source: Data Usage
ja: データ使用
ko: 데이터 사용
zh_hans: 数据使用
zh_hant: 數據使用

# data_usage_desc
source: Your weight data is used exclusively to display your progress, calculate statistics, and provide insights about your weight journey. We do not share this data with third parties.
ja: あなたの体重データは、進捗の表示、統計の計算、体重の旅に関する洞察の提供にのみ使用されます。このデータを第三者と共有することはありません。
ko: 귀하의 체중 데이터는 진행 상황 표시, 통계 계산, 체중 여정에 대한 통찰력 제공에만 사용됩니다. 이 데이터를 제3자와 공유하지 않습니다.
zh_hans: 您的体重数据专门用于显示您的进度、计算统计数据并提供关于您体重旅程的见解。我们不与第三方共享此数据。
zh_hant: 您的體重數據僅用於在應用程序內顯示您的進度。數據不會與第三方共享或用於任何其他目的。

source: Data Storage
ja: データ保存
ko: 데이터 저장
zh_hans: 数据存储
zh_hant: 數據存儲

# data_storage_desc
source: All your data is stored locally on your device using Core Data. We do not store your information on external servers or in the cloud unless you choose to use iCloud sync.
ja: すべてのデータは、Core Dataを使用してデバイスにローカルに保存されます。iCloud同期を選択しない限り、外部サーバーやクラウドに情報を保存することはありません。
ko: 모든 데이터는 Core Data를 사용하여 기기에 로컬로 저장됩니다. iCloud 동기화를 선택하지 않는 한 외부 서버나 클라우드에 정보를 저장하지 않습니다.
zh_hans: 您的所有数据都使用Core Data本地存储在您的设备上。除非您选择使用iCloud同步，否则我们不会将您的信息存储在外部服务器或云端。
zh_hant: 所有數據都安全地存儲在您的設備上。我們不維護您數據的外部副本或備份。

source: Data Export
ja: データエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_hans: 数据导出
zh_hant: 數據導出

# data_export_desc
source: You can export your data at any time through the app's export feature. This gives you full control over your information.
ja: アプリのエクスポート機能を通じて、いつでもデータをエクスポートできます。これにより、情報を完全にコントロールできます。
ko: 앱의 내보내기 기능을 통해 언제든지 데이터를 내보낼 수 있습니다. 이를 통해 정보를 완전히 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以随时通过应用程序的导出功能导出您的数据。这让您完全控制您的信息。
zh_hant: 您可以隨時通過應用程序的導出功能訪問您的數據。導出的數據僅包含您輸入的體重記錄。

source: Data Deletion
ja: データ削除
ko: 데이터 삭제
zh_hans: 数据删除
zh_hant: 數據刪除

# data_deletion_desc
source: You can delete all your data at any time through the app settings. This action is irreversible and will permanently remove all your weight records.
ja: アプリ設定を通じて、いつでもすべてのデータを削除できます。この操作は元に戻すことができず、すべての体重記録が永続的に削除されます。
ko: 앱 설정을 통해 언제든지 모든 데이터를 삭제할 수 있습니다. 이 작업은 되돌릴 수 없으며 모든 체중 기록이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_hans: 您可以随时通过应用程序设置删除所有数据。此操作不可逆转，将永久删除您的所有体重记录。
zh_hant: 您可以隨時通過應用程序設置刪除所有數據。刪除後，數據無法恢復。

source: Achievements
ja: 実績
ko: 성취
zh_hans: 成就
zh_hant: 成就

# achievements_and_stats
source: Achievements & Stats
ja: 実績 & 統計
ko: 성취 & 통계
zh_hans: 成就 & 统计
zh_hant: 成就 & 統計

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# start_journey
source: Start Your Journey
ja: 旅を始めましょう
ko: 여정 시작하기
zh_hans: 开始您的旅程
zh_hant: 開始您的旅程

# start_journey_desc
source: Begin tracking your weight to unlock achievements and see your progress
ja: 体重追跡を開始して実績をアンロックし、進捗を確認しましょう
ko: 체중 추적을 시작하여 성취를 해제하고 진행상황을 확인하세요
zh_hans: 开始追踪您的体重以解锁成就并查看您的进度
zh_hant: 開始追蹤您的體重以解鎖成就並查看您的進度

source: Current Streak
ja: 現在の連続記録
ko: 현재 연속 기록
zh_hans: 当前连续记录
zh_hant: 當前連續記錄

source: consecutive days
ja: 連続日数
ko: 연속 일수
zh_hans: 连续天数
zh_hant: 連續天數

source: Motivational Stats
ja: モチベーション統計
ko: 동기부여 통계
zh_hans: 激励统计
zh_hant: 激勵統計

source: Overall Progress
ja: 全体の進捗
ko: 전체 진행상황
zh_hans: 整体进度
zh_hant: 整體進度

source: Unlocked
ja: アンロック済み
ko: 해제됨
zh_hans: 已解锁
zh_hant: 已解鎖

source: Unlocked Achievements
ja: アンロック済み実績
ko: 해제된 성취
zh_hans: 已解锁成就
zh_hant: 已解鎖成就

source: Best
ja: 最高
ko: 최고
zh_hans: 最佳
zh_hant: 最佳

source: completed
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Today completed
ja: 今日完了
ko: 오늘 완료
zh_hans: 今天已完成
zh_hant: 今天已完成

source: Log today
ja: 今日記録
ko: 오늘 기록
zh_hans: 今天记录
zh_hant: 今天記錄

# notification_daily_reminder
source: Receive daily reminders to maintain your progress
ja: 進捗を維持するために毎日のリマインダーを受け取る
ko: 진행 상황을 유지하기 위해 매일 알림을 받으세요
zh_hans: 接收每日提醒以保持您的进度
zh_hant: 接收每日提醒以保持您的進度

# notification_important_info
source: Important Information
ja: 重要な情報
ko: 중요한 정보
zh_hans: 重要信息
zh_hant: 重要資訊

# notification_habit_help
source: Notifications will help you maintain the habit of recording your weight daily.
ja: 通知は毎日体重を記録する習慣を維持するのに役立ちます。
ko: 알림은 매일 체중을 기록하는 습관을 유지하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 通知将帮助您保持每日记录体重的习惯。
zh_hant: 通知將幫助您保持每日記錄體重的習慣。

# notification_permission_title
source: Notification Permission
ja: 通知許可
ko: 알림 권한
zh_hans: 通知权限
zh_hant: 通知權限

# notification_permission_message
source: Please enable notifications in Settings to receive daily weight reminders.
ja: リマインダーを受け取るために通知を許可してください
ko: 매일 체중 알림을 받으려면 설정에서 알림을 활성화해 주세요.
zh_hans: 请在设置中启用通知以接收体重记录提醒。
zh_hant: 請在設定中啟用通知以接收體重記錄提醒。

# configuration
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Units
ja: 単位
ko: 단위
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

source: Weight unit
ja: 体重の単位
ko: 체중 단위
zh_hans: 体重单位
zh_hant: 體重單位

source: Daily reminders
ja: 毎日のリマインダー
ko: 매일 알림
zh_hans: 每日提醒
zh_hant: 每日提醒

# daily_reminders_desc
source: Receive gentle reminders to log your weight
ja: 体重記録のための優しいリマインダーを受け取る
ko: 체중 기록을 위한 부드러운 알림을 받으세요
zh_hans: 接收温和的体重记录提醒
zh_hant: 接收溫和的體重記錄提醒

source: Reminder time
ja: リマインダーの時間
ko: 알림 시간
zh_hans: 提醒时间
zh_hant: 提醒時間

# reminder_info
source: Reminders are sent only if you haven't logged your weight that day
ja: リマインダーはその日に体重を記録していない場合のみ送信されます
ko: 그날 체중을 기록하지 않은 경우에만 알림이 전송됩니다
zh_hans: 只有在当天未记录体重时才会发送提醒
zh_hant: 只有在當天未記錄體重時才會發送提醒

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

source: Delete all data
ja: すべてのデータを削除
ko: 모든 데이터 삭제
zh_hans: 删除所有数据
zh_hant: 刪除所有資料

# delete_all_data_desc
source: This action cannot be undone
ja: この操作は元に戻すことができません
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다
zh_hans: 此操作无法撤销
zh_hant: 此操作無法撤銷

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: Delete Data
ja: データを削除
ko: 데이터 삭제
zh_hans: 删除数据
zh_hant: 刪除資料

# delete_data_confirm
source: Are you sure you want to delete all your data? This action cannot be undone.
ja: すべてのデータを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除所有数据吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除所有資料嗎？此操作無法撤銷。

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# notification_permission_error
source: Could not get permission to send notifications
ja: 通知送信の許可を取得できませんでした
ko: 알림 전송 권한을 얻을 수 없습니다
zh_hans: 无法获得发送通知的权限
zh_hant: 無法獲得發送通知的權限

# delete_data_error
source: Could not delete data
ja: データを削除できませんでした
ko: 데이터를 삭제할 수 없습니다
zh_hans: 无法删除数据
zh_hant: 無法刪除資料

source: Terms and conditions
ja: 利用規約と条件
ko: 약관 및 조건
zh_hans: 条款和条件
zh_hant: 條款和條件

source: Acceptance of terms
ja: 規約の承諾
ko: 약관 동의
zh_hans: 接受条款
zh_hant: 接受條款

# acceptance_of_terms_desc
source: By using Weight Progress Tracker, you accept these terms of use. If you do not agree with any of these terms, do not use the application.
ja: Weight Progress Trackerを使用することで、これらの利用規約に同意したものとみなされます。これらの規約に同意しない場合は、アプリケーションを使用しないでください。
ko: Weight Progress Tracker를 사용함으로써 이러한 이용 약관에 동의하는 것입니다. 이 약관에 동의하지 않으시면 애플리케이션을 사용하지 마십시오.
zh_hans: 使用Weight Progress Tracker即表示您接受这些使用条款。如果您不同意这些条款，请勿使用此应用程序。
zh_hant: 使用Weight Progress Tracker即表示您接受這些使用條款。如果您不同意這些條款，請勿使用此應用程式。

# app_usage
source: Application usage
ja: アプリケーションの使用
ko: 애플리케이션 사용
zh_hans: 应用程序使用
zh_hant: 應用程式使用

# app_usage_desc
source: Weight Progress Tracker is designed for personal body weight tracking. The application is for informational purposes only and should not be considered professional medical advice.
ja: Weight Progress Trackerは個人の体重追跡のために設計されています。このアプリケーションは情報提供のみを目的としており、専門的な医学的アドバイスとして考慮されるべきではありません。
ko: Weight Progress Tracker는 개인 체중 추적을 위해 설계되었습니다. 이 애플리케이션은 정보 제공 목적으로만 사용되며 전문적인 의학적 조언으로 간주되어서는 안 됩니다.
zh_hans: Weight Progress Tracker专为个人体重跟踪而设计。此应用程序仅供信息用途，不应被视为专业医疗建议。
zh_hant: Weight Progress Tracker專為個人體重追蹤而設計。此應用程式僅供資訊用途，不應被視為專業醫療建議。

source: User responsibility
ja: ユーザーの責任
ko: 사용자 책임
zh_hans: 用户责任
zh_hant: 用戶責任

# user_responsibility_desc
source: You are responsible for the accuracy of the data you enter. The application does not verify the accuracy of the information provided and is not responsible for decisions made based on this data.
ja: 入力するデータの正確性についてはユーザーが責任を負います。アプリケーションは提供された情報の正確性を検証せず、これらのデータに基づいて行われた決定について責任を負いません。
ko: 입력하는 데이터의 정확성에 대해서는 사용자가 책임집니다. 애플리케이션은 제공된 정보의 정확성을 검증하지 않으며 이러한 데이터를 기반으로 한 결정에 대해 책임지지 않습니다.
zh_hans: 您对输入数据的准确性负责。应用程序不验证所提供信息的准确性，对基于这些数据做出的决定不承担责任。
zh_hant: 您對輸入數據的準確性負責。應用程式不驗證所提供資訊的準確性，對基於這些數據做出的決定不承擔責任。

source: Limitations of liability
ja: 責任の制限
ko: 책임 제한
zh_hans: 责任限制
zh_hant: 責任限制

# limitations_of_liability_desc
source: Weight Progress Tracker is provided 'as is'. We do not guarantee that the application is error-free or will function without interruptions. We are not responsible for data loss or damages arising from the use of the application.
ja: Weight Progress Trackerは「現状のまま」提供されます。アプリケーションがエラーフリーであることや中断なく機能することを保証しません。アプリケーションの使用から生じるデータ損失や損害について責任を負いません。
ko: Weight Progress Tracker는 '있는 그대로' 제공됩니다. 애플리케이션이 오류 없이 작동하거나 중단 없이 기능할 것을 보장하지 않습니다. 애플리케이션 사용으로 인한 데이터 손실이나 손해에 대해 책임지지 않습니다.
zh_hans: Weight Progress Tracker按现状提供。我们不保证应用程序无错误或不间断运行。我们对使用应用程序导致的数据丢失或损害不承担责任。
zh_hant: Weight Progress Tracker按「現狀」提供。我們不保證應用程式無錯誤或不間斷運行。我們對使用應用程式導致的數據丟失或損害不承擔責任。

source: Medical advice
ja: 医学的アドバイス
ko: 의학적 조언
zh_hans: 医疗建议
zh_hant: 醫療建議

# medical_advice_desc
source: This application does not provide medical advice. Always consult with a healthcare professional before making important decisions about your weight or health. Do not use this application as a substitute for professional medical care.
ja: このアプリケーションは医学的アドバイスを提供しません。体重や健康に関する重要な決定を行う前に、常に医療専門家に相談してください。このアプリケーションを専門的な医療ケアの代替として使用しないでください。
ko: 이 애플리케이션은 의학적 조언을 제공하지 않습니다. 체중이나 건강에 관한 중요한 결정을 내리기 전에 항상 의료 전문가와 상담하십시오. 이 애플리케이션을 전문적인 의료 서비스의 대체품으로 사용하지 마십시오.
zh_hans: 此应用程序不提供医疗建议。在对您的体重或健康做出重要决定之前，请务必咨询医疗专业人员。请勿将此应用程序用作专业医疗护理的替代品。
zh_hant: 此應用程式不提供醫療建議。在對您的體重或健康做出重要決定之前，請務必諮詢醫療專業人員。請勿將此應用程式用作專業醫療護理的替代品。

source: Intellectual property
ja: 知的財産
ko: 지적 재산권
zh_hans: 知识产权
zh_hant: 知識產權

# intellectual_property_desc
source: All rights to the Weight Progress Tracker application are reserved. You may not copy, modify, distribute, or create derivative works from the application without express authorization.
ja: Weight Progress Trackerアプリケーションのすべての権利は留保されています。明示的な許可なしに、アプリケーションをコピー、変更、配布、または派生作品を作成することはできません。
ko: Weight Progress Tracker 애플리케이션의 모든 권리는 보유됩니다. 명시적인 승인 없이 애플리케이션을 복사, 수정, 배포하거나 파생 작품을 만들 수 없습니다.
zh_hans: Weight Progress Tracker应用程序的所有权利均予保留。未经明确授权，您不得复制、修改、分发或创建应用程序的衍生作品。
zh_hant: Weight Progress Tracker應用程式的所有權利均予保留。未經明確授權，您不得複製、修改、分發或創建應用程式的衍生作品。

source: Modifications
ja: 変更
ko: 수정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# modifications_desc
source: We reserve the right to modify these terms at any time. Updates will be reflected in the 'last updated' date. Continued use of the application constitutes acceptance of the modified terms.
ja: これらの規約をいつでも変更する権利を留保します。更新は「最終更新日」に反映されます。アプリケーションの継続使用は、変更された規約の承諾を構成します。
ko: 언제든지 이러한 약관을 수정할 권리를 보유합니다. 업데이트는 '마지막 업데이트' 날짜에 반영됩니다. 애플리케이션의 지속적인 사용은 수정된 약관의 수락을 의미합니다.
zh_hans: 我们保留随时修改这些条款的权利。更新将反映在最后更新日期中。继续使用应用程序即表示接受修改后的条款。
zh_hant: 我們保留隨時修改這些條款的權利。更新將反映在「最後更新」日期中。繼續使用應用程式即表示接受修改後的條款。

source: Termination
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 终止
zh_hant: 終止

# termination_desc
source: You may stop using the application at any time by deleting it from your device. We reserve the right to discontinue the application or its services at any time.
ja: デバイスからアプリケーションを削除することで、いつでも使用を停止できます。アプリケーションまたはそのサービスをいつでも中止する権利を留保します。
ko: 기기에서 애플리케이션을 삭제하여 언제든지 사용을 중단할 수 있습니다. 언제든지 애플리케이션이나 서비스를 중단할 권리를 보유합니다.
zh_hans: 您可以随时通过从设备中删除应用程序来停止使用。我们保留随时停止应用程序或其服务的权利。
zh_hant: 您可以隨時通過從設備中刪除應用程式來停止使用。我們保留隨時停止應用程式或其服務的權利。

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

source: New Goal
ja: 新しい目標
ko: 새 목표
zh_hans: 新目标
zh_hant: 新目標

source: Maximum Weight
ja: 最大体重
ko: 최대 체중
zh_hans: 最大体重
zh_hant: 最大體重

source: Minimum Weight
ja: 最小体重
ko: 최소 체중
zh_hans: 最小体重
zh_hant: 最小體重

# goal_target
source: Target:
ja: 目標：
ko: 목표:
zh_hans: 目标：
zh_hant: 目標

# goal_adjust_description
source: Adjust your goal based on your current progress to stay motivated
ja: モチベーションを維持するために現在の進捗に基づいて目標を調整してください
ko: 현재 진행 상황에 따라 목표를 조정하여 동기를 유지하세요
zh_hant: 根據您當前的進度調整目標以保持動力

# goal_duration
source: Duration: %d days
ja: 期間：%d日
ko: 기간
zh_hans: 持续时间：%d天
zh_hant: 目標持續時間

source: Weight change
ja: 体重変化
ko: 체중 변화
zh_hans: 体重变化
zh_hant: 體重變化

# define_goal_title
source: Define your goal!
ja: 目標を設定しましょう！
ko: 목표를 정하세요!
zh_hans: 定义您的目标！
zh_hant: 定義您的目標

# define_goal_subtitle
source: Set a weight and date goal to stay motivated in your progress
ja: 進捗のモチベーションを維持するために体重と日付の目標を設定してください
ko: 진행 상황에서 동기를 유지하기 위해 체중과 날짜 목표를 설정하세요
zh_hans: 设置体重和日期目标以在您的进度中保持动力
zh_hant: 設置一個現實且可達成的體重目標

# be_realistic_desc
source: Set achievable and healthy goals
ja: 達成可能で健康的な目標を設定してください
ko: 달성 가능하고 건강한 목표를 설정하세요
zh_hans: 设置可实现和健康的目标
zh_hant: 設置現實的目標以保持動力

# adequate_time_desc
source: Give yourself enough time to achieve your goal
ja: 目標達成のために十分な時間を設けてください
ko: 목표를 달성하기 위해 충분한 시간을 주세요
zh_hans: 给自己足够的时间来实现目标
zh_hant: 給自己足夠的時間達成目標

# stay_motivated_desc
source: Celebrate small achievements along the way
ja: 途中の小さな成功を祝いましょう
ko: 과정에서 작은 성취를 축하하세요
zh_hans: 庆祝过程中的小成就
zh_hant: 保持動力並慶祝小成就

source: Goal summary
ja: 目標の概要
ko: 목표 요약
zh_hans: 目标摘要
zh_hant: 目標摘要

source: Deadline
ja: 期限
ko: 마감일
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 截止日期

source: Target date
ja: 目標日
ko: 목표 날짜
zh_hans: 目标日期
zh_hant: 目標日期

source: Error creating goal
ja: 目標の作成中にエラーが発生しました
ko: 목표 생성 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 创建目标时出错
zh_hant: 創建目標時出錯

source: Lose
ja: 減量
ko: 감량
zh_hans: 减重
zh_hant: 減重

source: Gain
ja: 増量
ko: 증량
zh_hans: 增重
zh_hant: 增重

source: You need to
ja: 必要です
ko: 필요합니다
zh_hant: 您需要

source: Creating...
ja: 作成中...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...
zh_hant: 創建中...

source: Edit Goal
ja: 目標を編集
ko: 목표 편집
zh_hans: 编辑目标
zh_hant: 編輯目標

# time_to_log_weight
source: Time to log your weight!
ja: 体重を記録する時間です！
ko: 체중을 기록할 시간입니다!
zh_hans: 是时候记录你的体重了！
zh_hant: 是時候記錄您的體重了！

source: View details
ja: 詳細を見る
ko: 세부 정보 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# period_example
source: Period (e.g. "7 days")
ja: 期間（例："7日間"）
ko: 기간 (예: "7일")
zh_hans: 时期（例如"7天"）
zh_hant: 時期（例如"7天"）

source: Goal in progress
ja: 進行中の目標
ko: 진행 중인 목표
zh_hans: 进行中的目标
zh_hant: 進行中的目標

source: Current progress
ja: 現在の進捗
ko: 현재 진행상황
zh_hans: 当前进度
zh_hant: 當前進度

source: New target weight
ja: 新しい目標体重
ko: 새 목표 체중
zh_hans: 新目标体重
zh_hant: 新目標體重

source: Delete Goal
ja: 目標を削除
ko: 목표 삭제
zh_hans: 删除目标
zh_hant: 刪除目標

source: New target date
ja: 新しい目標日
ko: 새 목표 날짜
zh_hans: 新目标日期
zh_hant: 新目標日期

source: Goal statistics
ja: 目標統計
ko: 목표 통계
zh_hans: 目标统计
zh_hant: 目標統計

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경사항 저장
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 保存更改

source: Define your goal!
ja: 目標を設定しましょう！
ko: 목표를 정의하세요!
zh_hans: 定义您的目标！
zh_hant: 定義您的目標！

source: Current Goal
ja: 現在の目標
ko: 현재 목표
zh_hans: 当前目标
zh_hant: 當前目標

source: Goal
ja: 目標
ko: 목표:
zh_hans: 目标：
zh_hant: 目標：

source: remaining
ja: 残り
ko: 남음
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

source: Visual Progress
ja: 視覚的進捗
ko: 시각적 진행상황
zh_hans: 视觉进度
zh_hant: 視覺進度

source: Not enough data
ja: データが不足しています
ko: 데이터가 부족합니다
zh_hans: 数据不足
zh_hant: 數據不足

source: Mark as Completed
ja: 完了としてマーク
ko: 완료로 표시
zh_hans: 标记为已完成
zh_hant: 標記為已完成

source: Be realistic
ja: 現実的に
ko: 현실적이 되세요
zh_hans: 要现实
zh_hant: 要現實

source: Adequate time
ja: 適切な時間
ko: 적절한 시간
zh_hans: 充足时间
zh_hant: 充足時間

source: Stay motivated
ja: モチベーションを維持
ko: 동기를 유지하세요
zh_hans: 保持动力
zh_hant: 保持動力

source: No Data Available
ja: データがありません
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다
zh_hans: 无可用数据
zh_hant: 無可用數據

# no_weight_data_chart
source: No weight data available to display in chart
ja: チャートに表示する体重データがありません
ko: 차트에 표시할 체중 데이터가 없습니다
zh_hans: 没有体重数据可在图表中显示
zh_hant: 沒有體重數據可在圖表中顯示

source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計
ko: 상세 통계
zh_hans: 详细统计
zh_hant: 詳細統計

source: Max Weight
ja: 最大体重
ko: 최대 체중
zh_hans: 最大体重
zh_hant: 最大體重

source: Min Weight
ja: 最小体重
ko: 최소 체중
zh_hans: 最小体重
zh_hant: 最小體重

source: Total Entries
ja: 総エントリー数
ko: 총 기록
zh_hans: 总记录
zh_hant: 總記錄

source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

source: Change
ja: 変化
ko: 변화
zh_hans: 变化
zh_hant: 變化

source: Recent Entries
ja: 最近のエントリ
ko: 최근 기록
zh_hans: 最近记录
zh_hant: 最近記錄

source: Objective
ja: 目標
ko: 목표
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# goal_update_error
source: Could not update goal. Please try again.
ja: 目標を更新できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 목표를 업데이트할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法更新目标。请重试。
zh_hant: 無法更新目標。請重試。

# goal_already_deleted
source: Goal has already been deleted.
ja: 目標は既に削除されています。
ko: 목표가 이미 삭제되었습니다.
zh_hans: 目标已被删除。
zh_hant: 目標已被刪除。

# goal_delete_error
source: Could not delete goal. Please try again.
ja: 目標を削除できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 목표를 삭제할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法删除目标。请重试。
zh_hant: 無法刪除目標。請重試。

# goal_creation_error
source: Error creating goal
ja: 目標の作成中にエラーが発生しました：
ko: 목표 생성 중 오류가 발생했습니다:
zh_hans: 创建目标时出错：
zh_hant: 創建目標時出錯：

# goal_motivation_text
source: Set a realistic and achievable goal to stay motivated
ja: モチベーションを維持するために現実的で達成可能な目標を設定しましょう
ko: 동기를 유지하기 위해 현실적이고 달성 가능한 목표를 설정하세요
zh_hans: 设定现实且可实现的目标以保持动力
zh_hant: 設定現實且可實現的目標以保持動力

source: Goal type
ja: 目標タイプ
ko: 목표 유형
zh_hans: 目标类型
zh_hant: 目標類型

source: Target weight
ja: 目標体重
ko: 목표 체중
zh_hans: 目标体重
zh_hant: 目標體重

# weight_placeholder
source: e.g. 70.5
ja: 例：70.5
ko: 예: 70.5
zh_hans: 例：70.5
zh_hant: 例：70.5

source: unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# enter_valid_weight_range
source: Enter a valid weight (1-500 kg)
ja: 有効な体重を入力してください（1-500キロ）
ko: 유효한 체중을 입력하세요 (1-500킬로)
zh_hans: 请输入有效体重（1-500公斤）
zh_hant: 請輸入有效體重（1-500公斤）

# enter_valid_weight_range_format
source: Enter a valid weight (1-500 %@)
ja: 有効な体重を入力してください（1-500 %@）
ko: 유효한 체중을 입력하세요 (1-500 %@)
zh_hant: 請輸入有效體重（1-500 %@）

# app_title
source: Weight Tracker
ja: 体重トラッカー
ko: 체중 추적기
zh_hans: 体重进度跟踪器
zh_hant: 體重追蹤器

# welcome_subtitle
source: Your weight tracking companion
ja: あなたの体重追跡パートナー
ko: 당신의 체중 추적 동반자
zh_hans: 您的体重跟踪伴侣
zh_hant: 您的體重追蹤夥伴

# welcome_message
source: Welcome to Weight Progress!
ja: Weight Progressへようこそ！
ko: Weight Progress에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用体重进度！
zh_hant: 歡迎使用體重進度！

# setup_profile_message
source: Set up your profile to start tracking your progress intelligently and personally
ja: 開始するためにプロフィールを設定してください
ko: 프로필을 설정하여 진행상황을 스마트하고 개인적으로 추적하세요
zh_hans: 设置您的个人资料以开始
zh_hant: 設定您的個人資料以開始

# get_started_button
source: Get Started
ja: 開始
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# three_days
source: 3 days
ja: 3日間
ko: 3일
zh_hant: 3天

# seven_days
source: 7 days
ja: 7日間
ko: 7일
zh_hans: 7天
zh_hant: 7 天

# thirty_days
source: 30 days
ja: 30日間
ko: 30일
zh_hans: 30天
zh_hant: 30 天

# six_months
source: 6 months
ja: 6ヶ月
ko: 6개월
zh_hant: 6個月

# ninety_days
source: 90 days
ja: 90日間
ko: 90일
zh_hans: 90天
zh_hant: 90 天

# one_year
source: 1 year
ja: 1年間
ko: 1년
zh_hans: 1年
zh_hant: 1 年

# in_ninety_days
source: in 90 days
ja: 90日後
ko: 90일 후
zh_hans: 90天内
zh_hant: 90 天內

source: this year
ja: 今年
ko: 올해
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

# goal_progress_title
source: Goal Progress
ja: 目標進捗
ko: 목표 진행상황
zh_hans: 目标进度
zh_hant: 目標進度

# percent_completed
source: % completed
ja: % 完了
ko: % 완료
zh_hans: % 已完成
zh_hant: % 已完成

# since_date
source: Since
ja: 開始日
ko: 시작일
zh_hans: 自
zh_hant: 自

source: Initial weight
ja: 初期体重
ko: 초기 체중
zh_hans: 初始体重
zh_hant: 初始體重

# current_weight_title
source: Current weight
ja: 現在の体重
ko: 현재 체중
zh_hans: 当前体重
zh_hant: 當前體重

# goal_title
source: Goal
ja: 目標
ko: 목표
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# loading_progress
source: Loading your progress
ja: 進捗を読み込み中
ko: 진행상황을 로딩 중
zh_hans: 正在加载您的进度
zh_hant: 載入您的進度

# preparing_data
source: Preparing your data...
ja: データを準備中...
ko: 데이터를 준비 중...
zh_hans: 正在准备您的数据...
zh_hant: 準備您的數據...

# loading_simple
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

source: Loading goal data...
ja: 目標データを読み込み中...
ko: 목표 데이터 로딩 중...
zh_hant: 載入目標數據中...

# great_exclamation
source: Great!
ja: 素晴らしい！
ko: 훌륭해요!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# goal_type_lose
source: Lose
ja: 減量
ko: 감량
zh_hans: 减重
zh_hant: 減重

# goal_type_gain
source: Gain
ja: 増量
ko: 증량
zh_hans: 增重
zh_hant: 增重

# goal_type_maintain
source: Maintain
ja: 維持
ko: 유지
zh_hans: 维持
zh_hant: 維持

# achievement_first_entry
source: First Step
ja: 第一歩
ko: 첫 걸음
zh_hans: 第一步
zh_hant: 第一步

# achievement_week_streak
source: Week Complete
ja: 1週間継続
ko: 일주일 연속
zh_hans: 完整一周
zh_hant: 完整一週

# achievement_month_streak
source: Month Consistent
ja: 1ヶ月継続
ko: 한 달 연속
zh_hans: 坚持一月
zh_hant: 堅持一月

# achievement_weight_loss_5kg
source: 5kg Less
ja: 5キロ減量
ko: 5킬로 감량
zh_hans: 减重5公斤
zh_hant: 減重5公斤

# achievement_weight_loss_10kg
source: 10kg Less
ja: 10キロ減量
ko: 10킬로 감량
zh_hans: 减重10公斤
zh_hant: 減重10公斤

# achievement_consistent_logger
source: Consistent Logger
ja: 継続記録者
ko: 꾸준한 기록자
zh_hans: 坚持记录者
zh_hant: 堅持記錄者

# achievement_goal_achiever
source: Goal Achiever
ja: 目標達成者
ko: 목표 달성자
zh_hans: 目标达成者
zh_hant: 目標達成者

# achievement_data_explorer
source: Data Explorer
ja: データ探索者
ko: 데이터 탐험가
zh_hans: 数据探索者
zh_hant: 數據探索者

# achievement_first_entry_desc
source: You logged your first weight
ja: 初回の体重を記録しました
ko: 첫 번째 체중을 기록했습니다
zh_hans: 您已记录了第一次体重
zh_hant: 您已記錄了第一次體重

# achievement_week_streak_desc
source: 7 consecutive days logging weight
ja: 7日間連続で体重を記録
ko: 7일 연속 체중 기록
zh_hans: 连续7天记录体重
zh_hant: 連續7天記錄體重

# achievement_month_streak_desc
source: 30 consecutive days logging weight
ja: 30日間連続で体重を記録
ko: 30일 연속 체중 기록
zh_hans: 连续30天记录体重
zh_hant: 連續30天記錄體重

# achievement_weight_loss_5kg_desc
source: You lost 5kg since your first record
ja: 初回記録から5キロ減量しました
ko: 첫 기록 이후 5킬로 감량했습니다
zh_hans: 自首次记录以来您已减重5公斤
zh_hant: 自首次記錄以來您已減重5公斤

# achievement_weight_loss_10kg_desc
source: You lost 10kg since your first record
ja: 初回記録から10キロ減量しました
ko: 첫 기록 이후 10킬로 감량했습니다
zh_hans: 自首次记录以来您已减重10公斤
zh_hant: 自首次記錄以來您已減重10公斤

# achievement_consistent_logger_desc
source: 50 weight records completed
ja: 50回の体重記録を完了
ko: 50회 체중 기록 완료
zh_hans: 完成50次体重记录
zh_hant: 完成50次體重記錄

# achievement_goal_achiever_desc
source: You reached your weight goal
ja: 体重目標を達成しました
ko: 체중 목표를 달성했습니다
zh_hans: 您已达到体重目标
zh_hant: 您已達到體重目標

# achievement_data_explorer_desc
source: You explored all chart views
ja: すべてのチャートビューを探索しました
ko: 모든 차트 뷰를 탐색했습니다
zh_hans: 您已探索了所有图表视图
zh_hant: 您已探索了所有圖表視圖

# streak_start_today
source: Start your streak today!
ja: 今日から記録を始めましょう！
ko: 오늘부터 기록을 시작하세요!
zh_hans: 今天开始您的连续记录！
zh_hant: 今天開始您的連續記錄！

# streak_good_way
source: You're on the right track! Day %d
ja: 順調です！%d日目
ko: 잘하고 있어요! %d일째
zh_hans: 您走在正确的道路上！第%d天
zh_hant: 您走在正確的道路上！第%d天

# streak_incredible
source: Incredible! %d consecutive days
ja: 素晴らしい！%d日連続
ko: 놀라워요! %d일 연속
zh_hans: 太棒了！连续%d天
zh_hant: 太棒了！連續%d天

# streak_unstoppable
source: You're unstoppable! %d days
ja: 止まらない！%d日
ko: 멈출 수 없어요! %d일
zh_hans: 您势不可挡！%d天
zh_hant: 您勢不可擋！%d天

# current_streak_title
source: Current Streak
ja: 現在の連続記録
ko: 현재 연속 기록
zh_hans: 当前连续记录
zh_hant: 當前連續記錄
